База данных "Библиотека"

В данной БД определены следующие сущности: читатели, аренда книг, книги и издательства.

Сущности Читатели и Книги проще связать между собой через сущность Аренда книг по № читательского билета 
и шифру книги, так как один читатель может арендовать много книг, а книгу могут аредовать несколько раз.
Книга и издательство связываются по id издательства, так как у одного издательства может быть много книг.

Первичные простые ключи: № читательского билета ("Читатели"), шифр книги ("Книги"), ID ("Издательства").
Внешние ключи: № читательского билета и шифр книги ("Аренда книг"), ID издательства ("Книги").